5. Найти страны, в которых наиболее активно развивается IT

За метрику “развития IT” можно принять, например, изменение активности (количество заданных вопросов, ответов и комментариев) пользователей определенной страны за последние годы.
Поле Location в users – текстовое поле со свободным вводом любого текста. Поэтому, для определения страны, придется провести анализ данных поля Location и определять это по наличию подстрок с названием страны (список стран взять из Википедии). Для этого можно вывести список уникальных Location, отсортированный по сумме рейтингов и просмотреть глазами верхние N строк, которые покрывают большую часть кандидатов.

Задание:
1.	Решить задачу с помощью Java-программы на MapReduce. Можно (скорее всего придется) использовать несколько этапов обработки данных. Записать суммарное время обработки данных. 

2.	Решить задачу на Hive SQL.
a.	Сравнить результаты с Java MapReduce
b.	Cравнить скорость работы с Java MapReduce.

3.	Решить задачу на Apache Spark (Java 8 или Scala). 
a.	Сравнить результаты с предыдущими методами
b.	Сравнить сложность реализации и скорость работы с предыдущими  методами.
Предлагаемые шаги
1.	Просмотреть исходные структуры данных, пути где они лежат и выписать используемые атрибуты. Просмотреть примеры значений исходных атрибутов, для того, чтобы оценить качество данных и необходимость их очистки или преобразования (trim(), toLowerCase()).
2.	Составить на бумаге план выполнения задачи в простых шагах (группировка, сортировка, join)
3.	Реализовать шаги, проверяя корректность данных после каждого шага, например, с помощью https://data.stackexchange.com/stackoverflow/query/new 
